We have the burger builder project and there are some things we'll adjust in this module. We need to
Tenemos el proyecto de creacin de hamburguesas y hay algunas cosas que ajustaremos en este mdulo. Necesitamos agregar una nueva vista, la de inicio
add a new view, the sign up and sign in view, I'll combine it in one view where we can create new users or
de sesin y la de inicio de sesin, la combinar en una vista donde podemos crear nuevos
log users in.
usuarios o registrar usuarios.
We also want to protect some routes on the frontend, guard them so that for example we can't access
Tambin queremos proteger algunas rutas en la interfaz, protegerlas para que, por ejemplo, no podamos acceder
the orders route if we're not authenticated.
a la ruta de pedidos si no estamos autenticados.
And additionally, I also want to pass that token we'll receive onto the backend for requests to protect
Y, adems, tambin quiero pasar ese token que recibiremos en el back-end para solicitudes de proteccin de
resources so that we can make sure that this does not work.
recursos para que podamos asegurarnos de que esto no funcione.
These are the adjustments we have to make on our frontend and to make them,
Estos son los ajustes que tenemos que hacer en nuestra interfaz y para hacerlos, en primer
we first of all will start with the sign up and sign in view because without having users, all the
lugar comenzaremos con el registro y la vista de inicio de sesin porque sin tener usuarios,
other things are kind of hard to do.
todo lo dems es algo difcil de hacer.